【撒谎成性-南北】猎人与白鸽
#发qing期的che
#剧本杀的南北让我激情码字
#非传统AO，老规矩时间线正文还没推到，提前写了万一正文偏了，番外
#就算是发qing期依旧一拳500的韬韬

蒲熠星：“你……你温柔点啊。”
 
前情提要（剧透）：
文韬自分化以来一直服用强效抑制剂，就是吃了能一点味道都没有的那种超级厉害的抑制剂。市面上的抑制剂只能抑制信息素作用，但无法完全抑制味道。口服强效抑制剂是新产品，属于违禁药品，因为其实是未完成的试验品，副作用未知。文韬使用的原因和来源请看正文（还没写到）。
 
 
蒲熠星突然闻到了一股香味，一下子突然就爆开了的那种。很显然是附近有Omega发情了。
他正想叫身边的文韬离开这里，却发现文韬面色潮红，眼里满是情欲的水汽。
“怎么了韬韬，易感期吗？”
蒲熠星一把拽过他的手臂，把人拉过来准备背着把人带走，却因为过于紧张忽略了他的表情。
文韬已经说不出话了。
他一手拽着蒲熠星的衣服，一手拽着自己胸口的衣服。自分化之后就一直服用强效抑制剂的他从来没有经历过发情期，他不知道情潮会一下子来得这么猛烈。
他快要失去意识了。
 
蒲熠星费了老大劲儿把文韬弄到了自己床上，正想歇会儿给人把抑制剂翻出来，却被人一下子带到了床上。
蒲熠星的世界天旋地转，刚刚反应过来，文韬已经把他按在了床上，撑在他的上方看着他。
“韬韬？”蒲熠星试探着开口，“你还认得我吗？”
“蒲熠星。”文韬艰难开口，“我发情期了。”
“看出来了。”蒲熠星咽了咽口水，脑子显然也不太好使了，他根本没有意识到文韬说的是发情而不是易感。他满脑子只是wuli韬韬就是不一样，别家Alpha易感期只想着扑倒Omega，这个Alpha易感期还想着扑倒Alpha。
与众不同。同归于尽。
文韬不说话了，伸手去扯蒲熠星后颈的抑制贴。
蒲熠星条件反射闭眼，大义凛然：“那你……你温柔点啊……”
 
蒲熠星的抑制贴被撕开，另一股味道开始在房间里弥漫。有可能是闭上了眼就不再被文韬的美色迷惑，蒲熠星突然意识到，他一点都没有排斥文韬信息素的味道，文韬虽然还撑在他身体上方，可这面泛桃花眼中满是水雾的样子……
他翻身把人压到身下，试探着一点点放出自己的信息素，果然，他的喘气更加急促了。蒲熠星亲了亲他的唇，看着身下的人愈发柔软的样子，智商终于上线了。
 
他的文韬性子那么可爱，说话那么温柔，人又长得那么好看，味道又那么好闻。他的韬韬，分明是个甜甜蜜蜜的Omega。
 
蒲熠星不知道郭文韬之前是怎么做到的完全压制住了他Omega的信息素，甚至还能伪装成Alpha。但他知道，现在躺在他眼前的这个Omega，分明是最标准的发情期的Omega。
 
抑制过度之后的反噬来得凶猛，汹涌而来的欲望抹干净了理智。文韬自然不知道蒲熠星在想什么，可他身上已经没了力气，情欲却来势汹汹，他揪着蒲熠星衬衫的手指软绵绵的，扒拉了几下扣子没扒开，着急了：“蒲熠星，你快点脱衣服。”
蒲熠星回过神来，开始给躺着的人脱衣服。文韬眯着眼睛配合着他的动作，抬胳膊然后抬腿，像只慵懒的猫享受着铲屎官的服务。
 
很快两人坦诚相见，蒲熠星看到身下的人白得透光的皮肤上竟然满是伤痕。大部分伤痕都已久远，基本看不出什么了，但蒲熠星仍然能判断其中有些应该是刀痕。蒲熠星抚上文韬胸口一处伤痕：“疼吗？”
“看什么看。”他的猫抬起爪子软绵绵地推开，奶凶奶凶的，“不许看。”
“衣服都是我脱的，为什么不能看。”
蒲熠星低头亲吻他胸口的伤痕，文韬发出了一声好听的闷哼。
“去洗澡。”
 
蒲熠星将文韬公主抱起，正想往浴室走，他的手机却在衣服堆里响了起来。蒲熠星不打算管，打算当作没听到把人带走，怀里的人却挣扎着要去拿手机。
“是明明……”
蒲熠星一边暗自腹诽，wuli韬韬为什么给别人设特殊铃声，一边只能认命地把人放回床上，帮人在衣服堆里扒拉手机。
接通，扩音，那边是邵明明的大嗓门：“韬韬！你在哪！那些人放了气态诱导剂！你有事没事！我马上过来接你！不对我不能过来，我马上叫小齐来接你！”
“不用了……”郭文韬气若游丝，“我和蒲熠星在一起。”
“你和……”邵明明瞬间被按了静音，然后音量一下被调大了好几倍，“蒲熠星你个禽兽！”
“你说的诱导剂是怎么回事？什么东西？对身体有害吗？”蒲熠星没功夫理会，注意力只集中在了郭文韬身上。
“诱导剂通过让Omega在非发情期期间过度分泌Omega激素，人工造成假性发情，这种假性发情无法通过自身新陈代谢或者药物抑制，需要外界的Alpha信息素使Omega体内的Alpha激素和Omega激素达到平衡。”邵明明的语速飞快像把机关枪。
蒲熠星：“说人话。”
“标记他。”
 
蒲熠星抱着文韬一脚踹开了浴室的门。浴室的浴缸不太大，蒲熠星一边想着迟早把浴缸换大一号，一边打开了热水，等着让水热了之后才把文韬放进浴缸。浴室里蒸腾的热气，再加上发情期，把Omega的身体染成了暧昧的粉色。温热的水下，小文韬像它的主人一样精致乖巧，可是它的主人眼神已经迷离，理智已经被发情燃烧殆尽。
蒲熠星在帮他清洗身体，他只能在浴缸的冰冷瓷砖上蹭，试图让身体的温度降下去一些。蒲熠星发现了他的动作，笑着与他交换了一个深吻，声音低沉磁性：“别急，马上就好。”
 
蒲熠星给文韬清洁好身体，亲了亲他的额头，准备起身把水放掉。他的身体刚离开水，就被文韬又拉了回来。文韬按着蒲熠星的后脑，主动与他交换了一个深吻，小声念叨：“快点，别磨叽。”
蒲熠星哑然失笑，随手把搭在一边的大浴巾拿过来，把人从水里捞出来，用浴巾裹起来，语气温柔：“水里冷，我们先出来。”
他将文韬抱上洗手台，用力将他身上的水珠擦拭干净，然后把浴巾往地上一扔。大理石的洗手台有些凉，倒是让文韬稍稍回复了理智。
不过蒲熠星是不会让这种事情发生的。
他从文韬的胸口抚下，手游移至隐私处的时候文韬的身体开始不可抑制的颤抖。蒲熠星将手指探入隐秘之处，摸到一手粘腻。Omega的身体已经自己为发情做好了全部的准备，像是餐桌上经过了精心烹制的精美菜肴，不再需要一丝一毫的准备，只需要人拿起刀叉拆吃入腹。
文韬意识不清地回应着身上之人不断的亲吻，身体陡然被入侵的感觉让他睁开了好看的眸子，他自己却不知道，这样一副明亮又带着水雾的眼睛，像极了美丽的宝石，让人平白生出本能的占有。
 
Omega的身体适应的很快，很快蒲熠星的手指就能顺利进出。他捞起文韬的腿，让他将腿放在自己肩膀上，准备换上真刀真枪：“文韬……韬韬，我要进来了？”
“别废话，快点。”文韬的语气似是有些咬牙切齿。这样的文韬让蒲熠星有些怀疑倒是谁是Alpha，不过既然是文韬的邀请，他自然不会客气。
心仪的男孩以最诱人、最毫无防备的样子出现在自己眼前，只有在蒲熠星难以启齿的梦里出现过。
他的进入也像梦里那样轻而易举，没有受到一丝一毫的反抗。九浅一深的律动逐渐将快感堆积，两人都从未体验过性爱，却都能感受到这两具身体的合拍。
 
“喜欢吗？”
蒲熠星还有心情撩拨，紧闭着眼睛的文韬却已经没有办法说话，因为他发现他已经无法说出完整的词语了，只要开口必定是破碎的呻吟。蒲熠星却很愿意听他说话。
“韬韬，我想听你的声音。韬韬，你看看我。”
文韬其实见识过蒲熠星的韬韬不绝，不过从来没有过现在这样想让他闭嘴。
“你现在……啊……怎么比，比，比明明还聒噪……”文韬喘着气，试图让蒲熠星闭嘴，“能不能……能不能专心一点。”
“在我的怀里就别提别的Alpha了好吗。”蒲熠星吻他的眼角和鼻尖，向下一路吻上人的喉结，听到人提到另一个男人的名字的时候惩罚似的在人的锁骨上用力一吸，留下一个粉红色的草莓印记。他身下的动作也粗暴了起来，一下比一下深，节奏也越来越快。
“啊……蒲熠星！”文韬终于发出了小声的抽泣，“慢……慢点……不行……”
“不是你让我快点的吗，我到底该不该听你的。”蒲熠星笑，此刻进入文韬耳朵里的声音异常性感。交缠的身体，粗重的喘息，浓烈的信息素的味道，此刻的快感太过于强烈，像是在海浪中被抛来抛去。他不受控制地伸手，想要抚慰被冷落的前端，却是被蒲熠星一把抓住了手腕，举到头顶按在了身后的镜子上。
“不行哦韬韬，让我来。”
 
文韬就快要被汹涌而来的快感淹没了。

 他的身体被蒲熠星控制着，信息素被蒲熠星的信息素包裹着，他只能颤抖着被动地承受着身上的人给他带来的一切。
理智聪明的他从未有过像现在这样脑中一片空白的时刻。他能算清最复杂的数学题，能解开最困难的谜题，却偏偏对感情这道题束手无策。他不知道自己对蒲熠星的感情究竟是什么样的，可如果他不喜欢他，他会这样借由发情就和他滚上了床吗。
他不知道，此刻的他也无法思考，因为他脖子后面的腺体已经被蒲熠星咬住了。
蒲熠星将犬齿扎入腺体，包裹着文韬的信息素被注入。被控制住无法动弹的文韬仰起了脖子，眼角的泪不受控制地流了下来，滴落在了大理石的台面上。被狼咬住了脖子只有一个结果，就是被连皮带骨拆吃入腹。
文韬能清晰地感觉到自己的信息素在发生变化，被打上了别人的烙印。原本只属于他的味道被人以强势的姿态入侵，用味道向所有人宣示着主权。
初次发情的Omega哪里受得了这样的刺激，他很快就到达了Omega的高潮。
刚刚射精的文韬手脚无力靠在洗手台的镜子上，却被蒲熠星恶劣地将他的脸往后掰。
“要看看你自己的样子吗，很漂亮。”
 
文韬猝不及防对上镜子中自己那双迷离的眼睛，他震惊于自己脸上的表情。他不知道原来自己的脸还能摆出这样的表情，渴求，满足，又带有一些畏惧和……陶醉。
他闭上眼睛不去看镜子，可闭上眼睛之后其他感官愈发明显。文韬能清晰地感觉到身体里那根东西的横冲直撞，好几次调整着方向碾上Omega身体最深处的腺体。
一段时间之后，蒲熠星感觉到前段顶到了一个细小的缝隙。那一瞬间文韬呼吸一滞，早已放弃挣扎的他又挣扎了起来，向后躲闪似是像要逃离身上人的桎梏。
蒲熠星杀红了眼，一手按着文韬的手腕，一手搂过他的腰，将人带到离自己更近的地方。
“不行……不行……蒲熠星，停下……”文韬顾不上压抑呻吟，用带着哭腔的声音拒绝，试图唤醒蒲熠星的理智，“不行……还不行……求你了……”
文韬从未说出口过的求饶让蒲熠星稍稍恢复了理智。他其实知道文韬在害怕什么。
Omega的生殖腔口打开了，Omega的身体在邀请着Alpha进入他隐秘的最深处，打上独属于他的最深刻的烙印。从此，文韬将永远属于他一个人。
这样的邀请对蒲熠星的诱惑力极大。他何曾不想把他的韬韬禁锢在自己的一方天地里，折断白鸽的美丽翅膀让他再也无法飞上天空，让他眼里只有自己。
 
可是他的韬韬是向往自由的白鸽，他值得更大的天空。
 
蒲熠星咬牙忍耐，用尽毕生所有的自制力让自己离开了文韬的身体，温热的液体被喷洒在了文韬腹部，文韬反而愣住了：“你干嘛？”
“不是你不让我完全标记的吗？”
“不……不标记不就行了……”文韬喘着气，皱眉嫌弃，想要起身把身上的东西洗掉。
“韬韬……到底谁是Omega。”蒲熠星气极反笑，“Omega就算没有被完全标记也是可以怀孕的，你不知道吗？”
“什么？”第二性征确实是文韬的知识盲区，他看着蒲熠星转身离开，以为他是不愿意管自己了。也是，Alpha天生的控制欲，怎么会允许另一个人来告诉他，他应该做什么。文韬苦笑，他勉强支撑起了身子，打开冷水试图清理顺便给自己降降温。
 
可是蒲熠星很快去而复返。
“你淋冷水干什么？”他将文韬一把抱走，直接把人往床上一放就压了上来，“你要几次我都会满足你的，不需要冷水。”
蒲熠星献宝似的给文韬看他拿回来的那一盒安全套：“我从九洲那的，这下你不用担心了。”
“靠这你都拿唐九洲的。”文韬难得的暴了粗口。
“这有什么，回头买了还他就行了。”
“这个是重点吗唔……”文韬的话没能说完，就被蒲熠星堵住了唇。
“你可以什么都不考虑，只躺着享受就行了。”
 

——当天晚上——
回家的唐九洲刚打开一楼大门，迎面而来的就是呛人的两种信息素的味道。唐九洲果断关上大门，转身就走。他掏出手机给邵明明打电话。
“明明，收留我一晚上呗。”
“干嘛，不行，小齐哥在家呢。”
“蒲哥好像把文韬带回来了。”
“蒲熠星那个瓜皮，不知道出去开房的吗。那你过来吧，只能跟我挤挤了。”
“没事没事我来了！开门！”
